<これは“正義マン”と
名乗るWeTuber――>
<ミツルと
カケルが――>
<未来技術を
駆使して――>
<さまざまな事件を
解決していく――>
(キリタ) やっぱり
Ｂチップなら――
国の認可物で
ございますねえ！
(ミツル)
記憶の移植は みんな
知ってのとおり犯罪ね
デジ恋なら
別に普通じゃない？
はやってるし
(カケル) 脳に
信号送るだけっつってもな
(ミツル) 前回の
動画ビュー数が…
(チャイム)
(ミツル) 奇跡の３万回！
(カケル) すげーっ！
<再生回数を伸ばす
正義マンは――>
助けないと
我ら 死んでも正義マンでしょう？
<果たして 正義マンの
運命や いかに？>
(２人) バカパワー オン！
正義マン GO！
え～ 僕たち正義マンは――
リラックス研究所の
悪い秘密を暴くために――
この白鳩弁当の車に
乗り込んでるよ～
…んで ちょっと
おなかすいちゃったんで
賞味期限切れのグランド弁当
食べてるよ～
どうせ捨てるから いいよね？
ねっ？
(ミツル) おいちい！
(カケル) フフッ…
すげえよな グランド うん
これ見てみろよ
上品すぎんだろう
俺 やっぱ 唐揚げがキングだわ
(笑い声)
(ミツル) 僕は好きだよ ヘルシーで
(カケル) えっ？
(田中) すごい おいしかった
あっ お前ら データ収集されんぞ
(ミツル) 自分も食べてるじゃん
(カケル) そうだけど
唐揚げ弁当は ほら 売れ筋だから
絶対 ちょっと あの
特殊成分 入ってるよ
変わんねえだろう
(衝撃音)
(ミツル) イッタ！
お前 でけえ声出してんじゃねえよ
ごめん
ねえ 僕ら 今…
｢ミッション：インポッシブル｣の
トム･クルーズ並みにバグいよね
ハハハハッ…
でも 確かに
トムじいさんもさ
まだ あんな頑張って
テラ金持ちなんだから――
俺らも正義マンで
本物の日本のヒーローになってさ
…で いいもん食って
いいとこ住んで
みんなで国の認可物の
Ｂチップ入れてさ
早く 高級国民の仲間入りしようぜ
そうだろう？ ミツル
高級国民とか もう どうでもいいよ
はぁ？
だって 正義マンで
ずっとバカやってたいもん
不良国民だろうが
高級国民だろうがさ
正義マンが いちばんだよ
今まで テラ金つかんで
成功するために――
頑張ってきたんじゃねえのかよ？
そうだけど
いちばんは正義マンでしょう？
カケルは違うの？
えっ？ だって
“死んでも正義マン”でしょう？
ちょ おい 死んでも？
さっきから もう 大げさすぎんだよ
“死んでも”は さすがに どうよ？
ちったぁ楽してえだろう？
えっ？
(田中) ここ 多分 山道だね
もう２時間もたってる
リラックス研究所 遠いんだね
人が周りにいないと 危なそうだね
(カケル) 確かにな
(田中) 鶯山出て 一般道 走って
高速乗って 降りて
…で ずっと この山道ってことは
群馬 あ～ 山梨 長野辺りまで
来てんじゃないかな？
(カケル) こりゃ 降りるタイミング
ミスったら マジ捕まんぞ
(携帯電話の信号音)
おじさん
また頼むよ　いいタイミング教えて
(Ｓｏｒｉ) ブブブブ
グガガ　計算中
計算？ えっ 逃げるタイミング？
(Ｓｏｒｉ) ババブブブブブブブ
(車の止まる音)
(窓の開く音)
(警備員) 通行証 お願いします
(運転手) はい
(機械の信号音)
(警備員) はい どうぞ
(窓の閉まる音)
(エンジン音)
刑務所の中 入った？
(カケル) 研究所な
(ミツル) あっ…
もうすぐ着くだろう 多分
(車の止まる音)
(カケル) 止まった
(ミツル) 止まった
どうする？ どうする？ どうする？
(Ｓｏｒｉ) い… い…
いいいい… 今だ
えっえっえっえっ？
(Ｓｏｒｉ) 今 今！
降りやがれ 今 今 バカ！
(田中) ちょっと 明かり消すね
(カケル) おう
(ミツル) うわ
(ミツル) 田中
(カケル) 何だ？ ここ　おい
(カケル) おい 早くしろ
(ミツル) 待って
ＯＫ
どうしよう？ どうしよう？
あっ カケル カケル
(カケル) ああ ＯＫ ＯＫ
早く来い
(ミツル) これが
リラックス研究所？
(カケル) いや　どうでもいいけど
リライフ研究所な
えっ なに それ　教えてよ！
(カケル) 教えたろう
(ミツル) そうだっけ？
(田中) 動画で見た施設とは
なんか 雰囲気 違うね
(ミツル) うん
(田中) ボロイね
(カケル)
こりゃ どう見ても 最新科学の
研究所って感じじゃねえだろう
(田中) うん
(カケル) えっ？ これ
(カケル) 帰ろうぜ
(ミツル) いや
(Ｓｏｒｉ) 秘密基地 秘密基地
赤丸本丸 ど真ん中！
(ミツル) ホントに？
(カケル) ホントかよ？
(ミツル) あっ！
(カケル) あっ！ びっくりした
(カケル) うわ
(ミツル) なに？ あれ
(カケル) 分かんねえよ
(カケル) なんか重そうだな
あんなん あったっけ？ 荷台
(ミツル) いや
(カケル) なっ？
(ミツル) なんか動いてない？
(カケル) うわうわ
(ミツル) えっえっ？
(スタンガンの音)
(カケル) うわうわ　アア…
あれ
人だよね？
(カケル) バギいな
(ミツル) アッアッ… 助けないと
(カケル) お前 どうやってだよ？
(ミツル) えっ？ アア… ちょ
(カケル) どうする？
お前 バカ
(ミツル) どうしよう？
カケル あれ　あれ 裏口？
(警備員) 誰？ 誰？
何してんの？
ここ 敷地内だけど
(警備員) なに撮ってんの！
(田中) すいません もう止めました
(カケル) あ… あの この辺
め… 珍しい虫出るって聞いて
(警備員) 虫？
(カケル) そうそうそう 虫
(カケル) あの　なっ？ あの
(ミツル) うん
あっ バ… バグでかいゴキブリ
出んだよ
(警備員) ゴキブリ？
(カケル) うん
(ミツル) そう　あの
テカデカゴキブリックスっていう――
もう バ… もう すんごいでかい
ゴキブリがいるんだけど
おじさん 見てない？
(警備員) そんな でかいの？
(ミツル) うん
(田中) 飛んできたら 怖くて
失神しちゃうらしいんですよ
(カケル)
飛び方が 特に やべえらしくて
こんなんしてくるんだよ
(警備員) こわっ…
(カケル) なっ？ ハハッ…
…てか ここ 私有地だから
入っちゃダメだろう
ほら カメラ貸せ
(田中) えっ？ いやいや
これでゴキブリックス…
(ミツル) イテテテ！
(警備員) カメラ渡せ！
こいつの腕折るぞ
(田中) あっ ゴキブリ！
(警備員) えっ？
(ミツル) イッテ！
(田中) この！
(殴る音)
(田中) イッテ！
(警備員) 何やってんだよ！
(蹴る音)
(警備員) ウッ！
(田中) えっ？
ハァハァ ハァハァ…
ンッ！ ハァハァ ハァハァ…
カケルが倒した？
おお　火事場のバカパワーだよ
(ミツル) バグい カケル
(カケル) ああ 大丈夫か？
(ミツル) ああ
(カケル) カケルマンが
助けてやったぞ
(ミツル) ありがとう
(カケル) うん
(ミツル) …てか これ
ホントにカケルがやったの？
(カケル) おお
“信ずる者は救われる”ってな
(ミツル) えっ？ だって
カケルが こんな強いわけないもん
(カケル) おい！ 俺だって
やるときは やんだよ
(ミツル) ありがとう　ハァハァ…
(田中) えっ？
(警備員) そっち 異常ないか？
(ミツル) あっ ヤバイ
(Ｓｏｒｉ) 今行け行け 中に突入！
(ミツル･カケル) ゴー！
(ミツル) 多分 こっち
(カケル) はぁ？ ホントかよ？
おい 早くしろ　おい 早くしろ
お… おい これ
虹彩認証じゃねえかよ
お… おじさん　どうすんだよ？
(ミツル) 来る来る来る
あ～ 来ちゃう！
(警備員) 先輩　人倒れてます
(Ｓｏｒｉ) おお… 俺をかざせ！
(ミツル) オオッ！
(スキャン音)
(ミツル) おお すごい！
待って　アア…
(カケル) 早くしろ
(ドアの閉まる音)
(ミツル) 行こう
ちょっと待って
ＯＫ
ねえ
これ 生配信したら すごくない？
だって ここの秘密も
世界中に配信できるんだよ
多分 ビュー数 エグいことになるよ
(カケル) フフッ… うん
(ミツル) フフッ…
(Ｓｏｒｉ) バカだ バカ
ミツル バカ！
(田中) うん
どこにいるか ここの人たちにも
教えることになるよ
(カケル) おお そうだな
(ミツル) あっ そっか
カケル　大丈夫？
おうおうおう 大丈夫
よし！
(田中) どうした？ 汗 すごいぞ
あっ あ～ ちょっと気分悪いだけ
(ミツル) 休む？
(カケル) いや　何言ってんだよ
バカパワーで ぶち破ってやんよ
ホントにダメなときは言ってね
フフッ… 俺にダメなときなんか
ねえだろう
ハハッ… ＯＫ　よし
(研究者の話し声)
(ミツル) 誰か来た
(研究者) 本日は お忙しい中――
メンテナンスのお時間いただき
誠に ありがとうございます
(牧村正宗) よろしく頼みますよ
(研究者) その後 調子のほうは
いかがでございますか？
(牧村) すこぶるいい…
(田中) あいつ 民自党の牧村
おじさんの部屋で見たヤツ
(Ｓｏｒｉ) 牧村 ポッポー！
ポッポポー！
(ミツル) 追っかけよう
(田中) うん
(ミツル) 待って 待って　血！
(田中) えっ？
(ミツル) 大丈夫？
(カケル) 大丈夫 大丈夫　早く早く
(ミツル) 待って
(ミツル) 曲がったね
(カケル) うん
(ドアの開閉音)
(カケル) あっ こっちから来た
(ミツル) 田中 田中
行こう 行こう 行こう 早く早く
(カケル) おい 左行ったら
追いついちまう
(田中) まっすぐ まっすぐ
(ミツル) こっち こっち
(ミツル) えっ？
(扉の閉まる音)
(ミツル) ハッ…
(カケル) 小便くせえな
(ミツル) みんな助けられなかった
(Ｓｏｒｉ) 国のモットー
モルモット！ 不良国民モルモット
人体実験モルモット！
モットー モットー モルモット！
鶯山からポッポッポー！
運んで 消えた！ みんな 消えた！
実験！ 死んで ポイ！
ゴミにする やめろ！ ポイ！
人体実験ポッポッポー！
コロコロ殺す ぶち壊す！
(ミツル) 人体実験？
(田中) 鶯山じゃ 誰が消えても
警察は まともに動かないもんね
(ミツル) だから おじさんは
ここを爆破しようとしたんだね
(Ｓｏｒｉ) それ これ！
これ ぶち壊す俺！
爆破！ ドーン！
(ミツル) ダメだよ　おじさん
まだ この研究所の中にも
生きてる人がいるはずだよ
その人たちが死んだら
どうすんの？
(Ｓｏｒｉ)
ここの データ 実験マシン
クラウドデータ だけ 壊す！
そこだけ ドーン！
検体保管室 そのまま！ 俺 天才！
ピンポイントクラッシュＯＫ！
ドーン！
(ミツル) そんなことが できるの？
すごいじゃん
(カケル) ホントにできんのかよ？
(ミツル) ちょっと待って
おじさん
ねえ
さっき撮ったやつ アコちゃんに
拡散してもらうのは どうかな？
(田中) いいね！
俺たちより ずっとバズるよ
うん そうだな
うん！ おじさんが危ないこと
しなくてもいいかもしんないし
(カケル) うん
おじさん　アコちゃんにかけて
(Ｓｏｒｉ) ブチ… ブチ電話かける
俺 電話かける
(ミツル) あっ 来た
(呼び出し音)
(アコ) はいはい　ミツル？
私 やっぱ乗っ取られてた
やっぱり　大丈夫？
うん　あれから ずっと
セキュリティーかけまくってたから
もう 絶対 大丈夫
疲れた～
うん？ そこ どこ？
えっと ここは え～ リラ… リラ…
(田中) リライフ研究所です
(ミツル) あっ…
えっ？ なに？ それ
ここで悪い行いをしてて
あのね 不良国民を誘拐して
人体実験してる人たちがいるの
人体実験？
えっ 何言ってんの？
今度こそドッキリでしょう？
違う違う　田中　さっき撮ったやつ
アコちゃんに送れる？
(田中) ＯＫ　抜粋して送る
(ミツル) うん
なになに？
なに撮ったの？
ここの研究所の
人体実験の証拠
…で アコちゃんに
お願いがあるんだけど
証拠の動画のこと あの
キリタさんに伝えて――
今すぐ
アップしてくれない？
多分 僕たちが
今 アップしても――
なんか
ジャマされそうだし
あと みんな
信じてくれないから
だから キリタさんと
アコちゃんなら――
みんな信じると
思うんだよね
あ～ とりあえず
動画送って
見て判断する
でも お兄ちゃんさ
しばらく 連絡
取れてないんだよね
えっ どうして？
なんか忙しいみたい
国の仕事とか
言ってたけど
まあ とりあえず
動画 よろ！
(田中) はい 今送ります
(受信音)
来た！ ＯＫ 見るね
あの 先に言っとくけど
すごくショッキングな映像だから
(動画音声：物音)
(カケル) 小便くせえな
(アコ) えっ？
これ ホントなの？
ホント
(物音)
(田中) うん？
うん？ えっ？
(アコ) 誰？
(ミツル) アコちゃん 逃げて！
(アコ) 来いよ
(ミツル) アア…
(カケル) 切れ
(ミツル) えっえっ？
あっ ちょ… ちょっと 何すんの！
ここの居場所 知られたら
やべえだろう
ああ
(物音)
(ミツル) なになになに？
(Ｓｏｒｉ) 隠れろ！
おお おお　か… 隠れろ
どこに？ どこに？ えっえっ？
(カケル) お… おう
こん中 隠れろよ
(ミツル) カケル 天才！ 田中 これ
(田中) ハァハァ ハァハァ…
(スタッフ) ンッ！
(スタッフたち) ンッ！
(田中) ハァハァ…
(田中) ハァハァ ハァハァ…
ハァハァハァ…
(ミツル) バグかった
僕らの場所は まだ
知られてないみたいね
(田中) うん
カケル カケル
(田中) それ 違うだろう
(ミツル) えっ？ カケルは？
(田中) あれ？ えっ もしかして…
さらわれた!?
(Ｓｏｒｉ) 連れて… いかれた
(ミツル) あっ！ ああ ああ
(田中) 今行ったら バグいって
でも カケルが！
(田中) 熱くなって 突っ込んだら
ただのバカだよ
正義マンは違うだろう？
考えてバカすんのが正義マンだろう
でも どうしたらいいの？
どうしたらいい？
(田中) あっ ちょっと待って
えっ？ くさい
えっ？ くさい！
えっ 毒ガス？ 毒ガス!?
(Ｓｏｒｉ) バカ！ 屁！ 屁！
屁～！ 屁！ 屁！
おならしちゃった
(田中) えっ？ あっ ごめん
行こう！
(サイレン)
(ミツル) あっ…
(田中) えっ？
(サイレン)
(ミツル) あっ 田中
(田中) うん？
ウソ
(ミツル) えっ？
ええっ？
(田中) なに？ これ
どういうこと？
(ミツル) あっ あれ ほら
(田中) うん？
(ミツル) カケル
こっから逃げたんじゃない？
(足音)
(スタッフ) 捜せ捜せ！ 逃がすな！
(スタッフ) Ｂ通路で見たぞ
(スタッフ) Ｂ通路？
(スタッフ) あっちだ
(スタッフ) 急げ！
(田中) ハァハァ ハァハァ…
(物音)
(田中) アア…
(拍手)
(キリタ) よくぞ ここまで
たどりつきましたな　ミツル
(ミツル) キリタさん
助けに来てくれたの？
ああ そうだ！
ア… アコちゃんがさ
(田中) ちょっと待って ミツル！
(ミツル) えっ？
(Ｓｏｒｉ) 田中 せせせ… 正解
キリタ アアア… アウト
(田中) キリタさん
さすがに こんなに早く助けに
来れるわけないと思うんですけど
なんで ここにいるんですか？
(キリタ) アコのことは
万事 把握してございます
なぜ ここにいるか
そりゃ 僕は この研究所の
一員でございますからね
(ミツル) はぁ？ ちょ
(キリタ) カケル
お役目 ご苦労さまでございます
(ミツル) えっ？ カケル！
えっ 大丈夫だったの？
えっ？ えっ どういうこと？
全然 意味分かんないんだけど
(カケル) ミツル
黙ってて ごめんな
(キリタ) カケルには――
ひと足先に Ｂチップを
入れてあげたのでございます
(ミツル) えっ？
(キリタ) もちろん
国の認可物でございますよ
(田中) えっ？
(キリタ) いつも
欲しがってございましたものねえ？
(カケル) はい
(スパーク音)
ウッ！
(ミツル) カケル！
(キリタ) まあ
急でございましたから――
まだ 完全に
フィットしていないようで
しかし 時間がたてば
問題ございやせん
(カケル) ウウッ！
ハァハァハァ…
大丈夫 大丈夫　ハァ…
(ミツル) カケル　どういうこと？
全然 意味分かんないんだけど
ちゃんと説明して
(カケル) えっ？
ああ　ハァ…
あのあとよ
お前らと はぐれたあと――
俺 実は殺されかけたんだ
(ミツル) えっ？
…んで キリタさんが
助けてくれてよ
正義マンは
国のためになるからっつって
リライフ研究所の助けに
なるっつって説得してくれたんだよ
(ミツル) えっ？
…で そのあと
いろんな話ししてくれて
Ｂチップ入れてくれたんだよ
…んなこと どうだっていいんだよ
いいか？ ミツル
ここは 悪いことしてるとこじゃ
ねえんだよ
いいことしてんだよ
(ミツル) はぁ？
(ミツル) 本気で言ってる？
人を殺してることが
いいことって言ってんの？
(カケル) いやいや 違う 違う 違う
それ 誤解だって
お前 喜べよ
フフッ… フフッ… 俺たちはよ
“美しい世界”に行けんだよ
(ミツル) はぁ？ 何言ってんの？
(カケル) この国が作る
美しい世界に――
キリタさんが連れてってくれんだよ
ミツルも 俺も 田中も
救ってくれんだよ
どうしようもない不良国民の
俺たちをよ
待って 待って　ホントに もっと
よく分かんなくなったんだけど
(キリタ) まあ そのための
プロジェクト９でございます
(ミツル) プロジェクト９？
なに… なに？ そのプロジェクト
(キリタ) まあまあ
ゆるりと話そうじゃございませんか
(キリタ) 今は ごくごく一部の
富を持った人間しか――
Ｂチップを
入れられない世界でございます
しかも 彼らは自らをＡＩ化し――
アップデートし
ますます豊かになるしだい
そうでございますね？
(ミツル) はぁ…
片や 貧しい人々は どんどんと増え
格差は広がる一方
ミツルも そんな世界を
変えたいと考える――
ひとりではございませんでしたか？
(ミツル) いや　ちょっと待って
いや　とにかく 人間を
実験に使って 殺すのは おかしいよ
それは 正義マンは許さない
ねっ？ カケル
どうぞ カケルの考えを
正直にお伝えください
(カケル) 現実として――
科学技術に 犠牲は
もう しょうがねえんだよ
でも ここは その犠牲を
絶対に ムダになんかしない
だから 尊い犠牲になんだよ
(ミツル) トウトイ？
(カケル) あっ 尊いの
意味が分かんねえか？
(ミツル) 分かんないよ
(カケル) まあ
“バグかっけえ”ってことだよ
(ミツル) はぁ？ 何言ってんの？
カケルも見たでしょう？
人が殺されて
ゴミみたいに転がされてんの
(キリタ) 失われた記憶の再生
メンタルコントロール
記憶のリメーク
ミツルも
最新の科学技術によって――
人々が幸せになっていくサマを
見てきたんじゃございませんか？
幸せ？
幸せとかカッコイイとかさ――
その人に聞いてみないと
分かんないよ
とにかく 勝手に殺された人は
幸せじゃない
絶対 幸せじゃない
この先 近い将来――
全国民にＢチップが
行き渡るのでございますよ
(ミツル) そうなの？
(カケル) ミツル
全国民がＢチップ インだぞ
最高だろう？
(ミツル) いや　それ
そりゃそうかもしんないけど
さすれば 国が国民を一括管理し
犯罪など起きようもない――
永続的な安らぎが手に入る世界が
生まれるのでございます
フゥ… それってさ
安心な世界なの？
その世界に格差はなく――
精神的不安も 経済的不安も
戦争もなく 大変に安心な世界
安心で美しい世界でございます
それがプロジェクト９
この研究所は その準備を
しているところでございます
(ミツル) 美しい世界って…
(カケル) そうだよ 美しい世界だよ
(ミツル) 人を殺すのが美しいの？
(カケル) そうじゃねえって
犠牲になってくれた人たちの
命が美しいっつってんだよ
犠牲になってくれてないじゃん
無理やり殺されたんじゃん
あのさ
アコちゃんも あの 実験とか
プロジェクトのこと知ってんの？
いや　アコは まだ存じません
しかるべき時が来たら――
説明しようと
考えていたところでございます
しかるに アコの
所在を確認ししだい――
説明し 参加してもらいます
ミツルも一緒に――
このプロジェクト９を
成功させようではございませんか
アコちゃんは捕まってないのね？
ねえ あのさ 正義マンが人殺しの
手伝いなんかするわけないじゃん
分かんねえのかよ？
キリタさんは お前のこと
助けようとしてくれてんだ
このまま プロジェクトに
協力しなかったら――
お前 殺されるんだぞ！
ただの不良国民の粗大ゴミになって
ゴミ処理場で燃やされんだよ
でも 仲間になったら――
俺みてえに こうやって
Ｂチップも入れてもらえるし
美しい世界つくる手伝いだって
できんだよ
おい これこそ
正義マンの仕事だろう！
(田中) えっ？
(ミツル) 違うよ　もう カケル
もう カケルもキリタさんも
さっきから もう――
ゴチャゴチャ ゴチャゴチャ
きれいっぽいこと言ってさ
人をさらって 殺すってことに――
さっきから
全然 答えてくれてないじゃん！
カケル　もう Ｂチップもらって
高級国民になったつもり？
(カケル) Ｂチップはよ
美しい世界への入り口なんだよ
(田中･ミツル) はぁ？
ネットのクラウドん中で
みんな 一体になるんだよ
何言ってんの？ 気持ち悪い
(キリタ) Ｂチップを通じて――
全人類の記憶 知識 感情を
共有することにより――
皆は ひとつの大きな意識と
なるのでございます
そこには葛藤も孤独もない
究極の“平等なる世界”が
誕生するのでございます
僕とアコは赤ん坊のころ 裏渋谷の
病院の前に捨てられていました
まあ 病院といっても
整体院でございますがね
とどのつまり ミツルとカケルと
同じなのでございます
(ミツル) 同じだから なに？
君たちが殺されるのを
見過ごすわけにはいかないのです
そして 同じ裏渋谷の仲間として――
この世界を
よりよい世界にするために――
活動に
参加してほしいのでございます
正義マンが参加してくれれば
君たちを支持している――
不良国民と呼ばれる方々の
協力を得ることができる
そうすれば 必ずや――
プロジェクト９は大きく急ピッチで
前進するはずなのです
ヤダ！ ヤダヤダ ヤダ！
あんたとなんて
コラボなんか してやんない
バカバカ バ～カ！
僕にバカって言われるぐらいだから
もう よっぽどバカだからね
あと そんで 悪いヤツ
正義マンは 悪いヤツと
コラボしない！
(カケル) ミツル
プロジェクト９は
平和の世界だから――
もう 正義マンなんて
やんなくていいんだよ
何言ってんの？
あんたのせいで カケルまで
おかしくなっちゃったじゃん
キリタさんは おかしくねえだろう
カケル
僕は 絶対 絶対 絶対
死んでも正義マンやるよ
究極の平和なんだよ！
俺たちだけじゃねえ
裏渋谷にいるようなヤツら――
みんなのこと思って
動いてくれてんだよ
キリタさんは苦しんでんだよ
アア… カケルのバカ！
(カケル) ウソだろう？
俺たち やっと幸せになれんだぞ
バカやんなくていい世界つくろうぜ
好きでバカやってたんじゃないの？
バカやることが不幸なの？
そっちのが不幸だよ
今のカケルは もう 不幸で不幸で
かわいそうで しかたない
ハァハァ… 分かってくれよ！
なあ おい！ 頼むよ！
カケル！ 押しつけられた世界で
生きるのが幸せだと思う？
そんなわけないじゃん
僕らは僕らのバカパワーで
幸せになる
それこそが正義マンだよ
カケル　ねっ？
(キリタ) では 最後に　ミツル
君は 僕たちの“美しい世界”が
受け入れられない
そういうことでございますね？
おバカさん　言っとくけど
おバカさんの言ってる――
その“美しい世界”に
僕たちは いないからね
あと もうひとつ
おバカさんの言ってる
その“美しい世界”
全然 美しくないから
もう ビチャビチャの
クソまみれだよ
カケル
(田中) おい！
(キリタ) 優しいミツルなら――
分かってくれると
思ったんでございますがね
(田中) あっ…
(キリタ) その命 ムダにせず――
尊い犠牲として 平和のために
役立てるしだいでございます
(カケル) キリタさん
(カケル) 俺がやります
(田中) えっ？
(カケル) やらせてください
(ミツル) カケル？
(殴る音)
ウウッ！
(田中) ハァハァ… えっ？
おい カケル
(殴る音)
ウッ！
ハァハァ ハァハァ… カケル
(蹴る音)
(ミツル) カケル
何やってんの！
カケル 落ち着いて
正義だよ！
(殴る音)
(田中) ハァハァ ハァハァ…
ミツル
(蹴る音)
ウッ！
田中　お前まで
ミツルの肩持つ必要ねえんだぞ
(田中) カケル　それ
完全に悪役のセリフだよ
(蹴る音)
(田中の うめき声)
(ミツル) ウッ… アッ…
(殴る音)
(携帯電話のノイズ)
(Ｓｏｒｉ) や… やめろ
仲良しこよし せせ… 正義マン
ミツルマン カケケルマン
ミツルマママン カケルマン
バカパワー オン！
バカパワー オオオオン！
おじさん さっきの話に――
割り込まなかったのだけは
感謝してるよ
いろいろ ありがとな　さよなら
(Ｓｏｒｉ) や… やめ…
やややや… やめ… やめ…
(ミツル) やめて！
(Ｓｏｒｉ) あと少し…
(携帯電話の折れる音)
(ミツル) アア… おじさん
カケル！
(蹴る音)
アッ！
(携帯電話を蹴る音)
(ミツル) カケル　ハァハァ…
すごい 悪役ハマってんじゃん
ハァ…
…てか 役 間違えてない？
もう ２人合わせてさ
ねっ？ ほら ほら
子供のときみたいに ほら
一緒に ほら
やってたじゃん 一緒に
ミツルマン！
(殴る音)
(キリタ) ここからは――
僕に任せていただいても
いいのでございますよ
(カケル) いや　やらせてください
(ミツル) ウウッ…
正義マン最大のピンチ！
ハァハァハァ…
２人の絆は 今にも
ちぎれそうなのであった
果たして　ハァ…
正義マンは復活できるのか？
それとも バッドエンドの
最終回なのか!?
ここの… この悪の巣窟の――
リラ… リラ… リラ…
リラックス研究所の…
(カケル) リライフ研究所だよ
(ミツル) リライフ研究所の
魔の手に落ちるのか？
ハァハァ ハァハァ…
ハァ… いや 違う！
正義マンは不死身！
僕もカケルも不死身！
２人とも 死んでも
正義マンは やってやると…
必ず やってやると…
やってやると誓ったのだ！
(カケル) はぁ？
(ミツル) そう 僕の名はミツルマン
(殴る音)
(ミツル) 痛え
(カケル) …んなこと
誓ってねえだろう！
正義マンが
ウソついてんじゃねえよ！
(ミツル) 僕 ウソついてないよ！
ウソついてるように見える？
“我ら 死んでも正義マン
死んでも必ず正義マン”
カケルが忘れるはずないじゃん！
分かったぞ！
あんただな！
あんたがカケルの記憶を
いじったんだ
分かったぞ　そうだな？
(キリタ) ミツル
そんなウソをついてまで――
カケルを
失いたくないのでございますね
(ミツル) はぁ？ 何言ってんの？
カケル カケル　この人が
カケルの記憶いじったんだよ
そうだろう？ あの人 悪いヤツ
悪いヤツなんだよ　カケル
目ぇ覚まして！
キリタさんが そんなこと
するわけねえだろう！
ウソついてんの お前だろう
カケル
(キリタ) 正義マンは
終わりでございますね
(殴る音)
(田中) えっ？
カケルマン！
(ミツル) カケル
(カケル) ２人合わせて
(ミツル･カケル) 正義マン！
(田中) ハハッ…
(カケル) ちきしょう
全然 思い出せねえけど
俺の いちばん大事な記憶
いじりやがったな　キリタ！
ミツルはな こういうウソは
ぜってえ つかねえんだよ！
ぜってえだ！
ごめんな　ミツル
誰かに操られんのだけは
真っ平ごめんなのによ
ハァ… 今 改めて誓うぜ
我ら 死んでも正義マン！
(２人) 死んでも必ず正義マン！
(カケル) 死んでも やったらぁ！
(ミツル) 僕も！
(拍手)
最後のショー
楽しませていただきましたよ
(指を鳴らす音)
(殴る音)
ウッ！ なに？
(カケル) いや　違う
か… 体が勝手に
(蹴る音)
おい… おい やめろよ！
さよなら　正義マン
(ミツル) …と見せかけて
…と見せかけてえの
何にもありませんでした～
ハハハッ！
引っ掛かった！
(ノイズ)
(おじさん) バハハハッ！
(ミツル) おじさん!?
(おじさん) ネバーエンディ～ング！
カケルの制御 解除！
(スパーク音)
アッ！
(ミツル) えっえっ？
(おじさん) カケル 自由～！
(ミツル) えっ？ えっえっ？
(カケル) あっ 大丈夫だ これ
あっ バギい！
(ミツル) やった！
ワンチャンあるよ これ！
(おじさん) 時間稼ぎ
ありがとさ～ん！
ただ黙ってたと思ってたか
バ～カ バ～カ バ～カ！
ここの研究所は
ハックで乗っ取り 俺のもの
俺と一緒にポッポッポーの
ボンボンボーン！
(ミツル) えっ 爆発？
ピンポイントだよね？
(おじさん) ピンポイント
(田中) えっ？
(おじさん) けど ここ 爆発
ここ 爆発
(ミツル) バグい
ちょっと 田中
(おじさん) 逃げろ！
(キリタ) テロリストには
死あるのみでございます
(ミツル) えっ？
うわ　カ… カケル！
(キリタ) ウワッ！
(ミツル) カケル
(キリタ) イタタタ！
美しい… 美しい世界を守り抜く！
こんな… こんな人たちに――
負けるわけには
いかないのでございます！
(ミツル) 残念賞！ キリタの負け！
正義マンは不死身！
(カケル) そんなん言ってねえで
早く行け！
(ミツル) いや
カケルも行こうよ！
(カケル) バカ
今 この手離せるわけねえだろう
(カケル) 行け
(ミツル) えっ？ えっ でも…
(おじさん) 逃げろ 逃げろ 逃げろ
逃げろ 逃げろ 逃げろ 逃げろ
(カケル) 行け！
(おじさん) 逃げろ 逃げろ 逃げろ
(ミツル) おじさん
(おじさん) 逃げろーっ！
(カケル) 早く！
(ミツル) カケル！
(爆発音)
あっ うわうわうわ
(ノイズ)
(タイマー音)
(ベル)
(ＣＧ少女)
♪ 白鳩弁当ポッポッポー
♪ いつでも どこでも 日本中に
♪ おいしい幸せをお届け
(雷鳴)
久しぶり！ アコだよ
みんな 元気？
田中は元気？
(田中) はい 元気ッス！
(アコ) ＯＫ
じゃ 正義マンチャンネル
再開するよ
みんな 注目！
(ノイズ)
(おじさん)
白鳩弁当ポッポッポー！
あそこのアプリに
気をつけろ
薬を混ぜた弁当食わせ
人体実験モニター中
(カケル)
白い鳩には ご用心！
天空グループ ご用心！
裏渋谷にて人さらい
あの人この人 老若男女
不良国民 モルモット！
薬漬けにして大量殺戮！
(おじさん)
悪の根源 魔の巣窟
それが
リライフ研究所
人体実験研究所！
(カケル) 本日
正義マンが――
ヤツらの悪事を大公開！
(雷鳴)
(ミツル) イテテ！
(アコ) フフッ…
あなたのために
ミツルマン！
駆けつけるのさ
カケルマン！
未来のために
アコウーマン！
立ち向かうのだ
おじさんマン！
(一同) ４人合わせて
正義マン！
(ミツル) 久しぶり
おじさんマンと
カケルマンは――
体は失ったけど――
でも あっちの世界と――
僕と みんなの
心の中で――
真の不死身となって
生き続けるのだ
これからは
この４人で――
正義マンを
続けていくよ
続けるってことは――
つまり？
(カケル) つまり
(おじさん)
も･ち･ろん！
(カケル)
決まってんだろう
せ～の
(一同) バカを
続けるってこと！
バカパワー
オン！
正義マン GO！
♪～
～♪